## 이용약관

본 이용 약관은 koozone(이하 "서비스 제공자")이 프리미엄 서비스로 제작한 모바일 기기용 Haru Memo 앱(이하 "애플리케이션")에 적용됩니다.

애플리케이션을 다운로드하거나 활용하면 자동으로 다음 약관에 동의하게 됩니다. 애플리케이션을 사용하기 전에 이러한 약관을 철저히 읽고 이해하는 것이 좋습니다. 애플리케이션, 애플리케이션의 일부 또는 상표의 무단 복사, 수정은 엄격히 금지됩니다. 애플리케이션의 소스 코드를 추출하거나, 애플리케이션을 다른 언어로 번역하거나, 파생 버전을 만드는 시도는 허용되지 않습니다. 애플리케이션과 관련된 모든 상표, 저작권, 데이터베이스 권리 및 기타 지적 재산권은 서비스 제공자의 재산으로 유지됩니다.

서비스 제공자는 애플리케이션이 가능한 한 유익하고 효율적이도록 최선을 다합니다. 따라서 그들은 언제든지 어떤 이유로든 애플리케이션을 수정하거나 서비스에 대한 요금을 청구할 권리를 보유합니다. 서비스 제공자는 애플리케이션 또는 해당 서비스에 대한 모든 요금이 귀하에게 명확하게 전달될 것이라고 보장합니다.

애플리케이션은 서비스를 제공하기 위해 서비스 제공자에게 제공한 개인 데이터를 저장하고 처리합니다. 휴대전화의 보안과 애플리케이션에 대한 액세스를 유지하는 것은 귀하의 책임입니다. 서비스 제공자는 귀하의 기기의 공식 운영 체제에서 부과하는 소프트웨어 제한 및 한계를 제거하는 것을 포함하는 휴대전화의 제일브레이킹 또는 루팅을 강력히 권장하지 않습니다. 이러한 작업은 휴대전화를 맬웨어, 바이러스, 악성 프로그램에 노출시키고 휴대전화의 보안 기능을 손상시킬 수 있으며 애플리케이션이 제대로 작동하지 않거나 전혀 작동하지 않을 수 있습니다.

이 애플리케이션은 자체 이용 약관이 있는 타사 서비스를 활용합니다. 아래는 애플리케이션에서 사용하는 타사 서비스 제공자의 이용 약관에 대한 링크입니다.

-   [구글 플레이 서비스](https://policies.google.com/terms)

서비스 제공자는 특정 측면에 대한 책임을 지지 않는다는 점을 알아두십시오. 애플리케이션의 일부 기능은 Wi-Fi 또는 모바일 네트워크 제공자가 제공하는 활성 인터넷 연결이 필요합니다. Wi-Fi에 액세스할 수 없거나 데이터 허용량을 모두 사용한 경우 애플리케이션이 최대 용량으로 작동하지 않는 경우 서비스 제공자는 책임을 질 수 없습니다.

Wi-Fi 구역 밖에서 애플리케이션을 사용하는 경우 모바일 네트워크 제공업체의 계약 조건이 여전히 적용된다는 점에 유의하십시오. 따라서 애플리케이션에 연결하는 동안 모바일 제공업체에서 데이터 사용 요금이나 기타 제3자 요금이 부과될 수 있습니다. 애플리케이션을 사용함으로써 귀하는 데이터 로밍을 비활성화하지 않고 홈 영역(예: 지역 또는 국가) 밖에서 애플리케이션을 사용하는 경우 로밍 데이터 요금을 포함하여 이러한 요금에 대한 책임을 수락합니다. 귀하가 애플리케이션을 사용하는 기기의 요금 납부자가 아닌 경우, 그들은 귀하가 요금 납부자로부터 허가를 받았다고 가정합니다.

마찬가지로, 서비스 제공자는 항상 귀하의 애플리케이션 사용에 대한 책임을 질 수 없습니다. 예를 들어, 귀하의 기기가 충전 상태를 유지하는 것은 귀하의 책임입니다. 귀하의 기기 배터리가 소진되어 서비스에 액세스할 수 없는 경우, 서비스 제공자는 책임을 질 수 없습니다.

서비스 제공자가 귀하의 애플리케이션 사용에 대한 책임 측면에서, 항상 최신 상태이고 정확한지 확인하기 위해 노력하지만, 귀하에게 제공할 수 있도록 제3자가 정보를 제공하도록 의존한다는 점을 알아두는 것이 중요합니다. 서비스 제공자는 애플리케이션의 이 기능에 전적으로 의존한 결과로 귀하가 경험하는 직접적 또는 간접적 손실에 대해 책임을 지지 않습니다.

서비스 제공자는 어느 시점에 애플리케이션을 업데이트하고자 할 수 있습니다. 애플리케이션은 현재 운영 체제 요구 사항에 따라 제공되고(그리고 애플리케이션의 가용성을 확장하기로 결정한 추가 시스템의 경우) 변경될 수 있으며, 애플리케이션을 계속 사용하려면 업데이트를 다운로드해야 합니다. 서비스 제공자는 항상 귀하에게 관련성이 있거나 귀하의 기기에 설치된 특정 운영 체제 버전과 호환되도록 애플리케이션을 업데이트할 것이라고 보장하지 않습니다. 그러나 귀하는 애플리케이션 업데이트가 제공될 때 항상 수락하는 데 동의합니다. 서비스 제공자는 또한 애플리케이션 제공을 중단하고자 할 수 있으며 귀하에게 종료 통지를 제공하지 않고도 언제든지 사용을 종료할 수 있습니다. 서비스 제공자가 달리 알리지 않는 한, 종료 시 (a) 이러한 약관에 따라 귀하에게 부여된 권리 및 라이선스가 종료됩니다. (b) 귀하는 애플리케이션 사용을 중단하고(필요한 경우) 귀하의 기기에서 삭제해야 합니다.

**이러한 이용 약관의 변경 사항**

서비스 제공자는 이용 약관을 주기적으로 업데이트할 수 있습니다. 따라서 이 페이지를 정기적으로 검토하여 변경 사항을 확인하는 것이 좋습니다. 서비스 제공자는 이 페이지에 새로운 이용 약관을 게시하여 변경 사항을 알립니다.

본 이용약관은 2024-09-01부터 적용됩니다.

**문의하기**

이용 약관에 관한 질문이나 제안 사항이 있으시면 gmakoo@gmail.com으로 서비스 제공자에게 문의해 주시기 바랍니다.
